Es gibt bald keine Nachtzüge mehr,
nur noch solche, die mit
Gütern nachts
durch die Täler stottern
keine Scheibenbremsen
keine Plastikcroissants
am Morgen serviert
von einem zerknitterten Begleiter.
Nur Autozulieferer, die
Dichtungen ordern,
am Morgen im Werk entladen
sie müde die Waggons.
Aufs Fließband mit den Dichtungen
ins Automobil mit ihnen
schläfrige Augen im
Kunstlicht der Stadt.
Vom Band in Plastik gehüllt
auf den Zug in die
Verkaufsstätte, dort warten
geparkt.

(aus dem graum.xyz - raum für freien text und dichtung)